LEIA-ME


*ANTES DE USAR CERTIFIQUE-SE DE QUE O ARQUIVO DE EVENTOS ESTÁ NA PASTA ONDE O PROGRAMA ESTÁ LOCALIZADO, UMA VEZ QUE, PARA LER O ARQUIVO DE EVENTOS, ELE DEVE ESTAR NA MESMA PASTA DO PROGRAMA. DO CONTRÁRIO, O PROGRAMA PROVAVELMENTE NÃO IRÁ CONSEGUIR LOCALIZAR O ARQUIVO DE EVENTOS*




1- ao abrir o programa aparecerá a opção do idioma, se você deseja entrar usando o programa em inglês(1) ou português(0)




2- ao selecionar o idioma ele pedirá para você digitar o nome do arquivo o qual tem-se os eventos salvos




3- digitando o nome do arquivo você entrará no menu do programa, nele é mostrado as opções com as funções as quais o programa pode executar


.....opção (1)
        nesta opção você pode visualizar o calendário em forma matricial com os eventos ordenados por dia e tipo, respectivamente
        selecionando-a, após digitar o mês e o ano desejado, o programa te dará a opção de, (1)mostrar algum ou alguns tipos específicos de eventos (2)mostrar todos os tipos de evento do mês desejado
        se optar pela opção (1), basta digitar o tipo de evento desejado ("AFVO") e o programa irá imprimir apenas os eventos do mês do tipo desejado, se optar pela opção (2), ele irá imprimir todos os eventos do mês desejado


.....opção (2)
        nesta opção você pode visualizar o calendário em forma linear, apresentando os dias do mês em linhas diferentes com os respectivos eventos abaixo deles


.....opção (3)
        nesta opção você pode pesquisar uma data e descobrir quais eventos você tem na data determinada
        ao selecionar esta opção você digita o mês e ano desejados, após isso o programa perguntará qual dia você deseja pesquisar, assim que digitar o dia ele listará, caso tenha, os eventos deste mesmo dia


.....opção (4)
        esta opção serve apenas para mudar o idioma do programa durante a interação com ele


.....opção (5)
        nesta opção você pode pesquisar o tipo de evento desejado, seja ele "A", "F", "V" ou "O"
        ao selecionar esta opção o programa pedirá que você entre com os tipos desejados, podendo ser mais de um
        digitando os tipos desejados ele irá imprimir, em ordem de ano, depois mês, depois dia e por ultimo prioridade, todos os eventos dos tipos desejados presentes no arquivo


.....opção (6)
        nesta opção é possível pesquisar a descrição do evento desejado, selecionando-a você entra com a descrição do evento desejado e ele varre o arquivo em busca deste evento, achando-o ele lhe mostrará quando o evento ocorre


.....opção (7)
        nesta opção você entra no modo pdf, que visa imprimir o calendário desejado, com os eventos em um arquivo pdf
        selecionando-a o programa pedirá pra você digitar o mês e o ano desejado
        ao digitar ele lhe perguntará de qual maneira você deseja salvar o calendário em pdf
        ...(1) se deseja ver apenas o calendário do mês desejado
        ...(2) se deseja ver o calendário com o mês desejado + o próximo mês minimizado no canto superior direito
        ...(3) se deseja ver o calendário com o mês desejado + o próximo mês minimizado no canto superior direito + o mês anterior minimizado no canto superior esquerdo
        ao definir sua preferência o programa irá fechar e o calendário em pdf estará disponível na pasta onde o programa está localizado com o nome de "calendário".


4- Leia atentamente as instruções escritas na tela.

5- É necessário que os arquivos "pdfgen.c", "pdfgen.h","main.c" sejam abertos simultaneamente no programa, que você encontrará na pasta "algorítmo".


Cuidados:
O programa é escrito em linguagem c.
Para utilizar o programa é necessário um ambiente computacional brevemente estabelecido. Desse modo, o programa é projetado para funcionar em plataformas como devc++ , xcode etc.


Faça bom uso do programa!